Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/export/one-click_deploy.po
Languages: ja, zh_tw

source: One-click deploy
ja: ワンクリック・デプロイ
zh_tw: 單鍵部署

source: Sounds good, what is it?
ja: いいですね、それは何ですか？
zh_tw: 聽起來不錯，那是什麼？

source: This feature will pop up automatically once a platform is properly configured and a supported device is connected to the computer. Since things can go wrong at many levels (platform may not be configured correctly, SDK may be incorrectly installed, device may be improperly configured, etc.), it's good to let the user know that it exists.
ja: これの特徴は、プラットフォームが正しく構成され、サポートされているデバイスがコンピュータに接続されると、自動的にポップアップ表示される事です。多くのレベルで問題が発生する可能性があるため(プラットフォームが正しく設定されていない、SDKが正しくインストールされていない、デバイスが正しく設定されていない、デバイスが不適切に設定されている可能性がある、等)、それが存在することをユーザーに知らせるのは良いことです。
zh_tw: 這個功能會在有正確配置平台且將支援的裝置連接到電腦上後彈出。由於很多地方都有可能出問題 (平台可能未正確設定、可能沒正確安裝 SDK、裝置可能為正確設定…等)，所以讓使用者知道有單鍵部署這功能存在也不錯。

source: Some platforms (at the time of this writing, only Android) can detect when a USB device is connected to the computer, and offer the user to automatically export, install and run the project (in debug mode) on the device. This feature is called, in industry buzzwords, "One-Click Deploy".
ja: 一部のプラットフォーム (このドキュメントの執筆時点では、Androidのみ)は、USBデバイスがコンピュータに接続されているタイミングを検出し、デバイス上でプロジェクトを自動的にエクスポート、インストール、および実行するようにユーザーに提供できます(デバッグモードで)。この機能は、業界の流行語で "One Click Deploy" と呼ばれています。
zh_tw: 有些平台 (在本文撰寫時，只有 Android) 可以在 USB 裝置連接到電腦上時自動偵測，並提供使用者在該裝置上自動匯出、安裝與 (以除錯模式) 執行專案的功能，用業界的流行語來說，就是「單鍵部署」。

source: Steps for one-click deploy
ja: ワンクリック・デプロイの手順
zh_tw: 單鍵部署步驟

source: Configure target platform.
ja: ターゲットプラットフォームを構成します。
zh_tw: 設定目標平台。

source: Configure device (make sure it's in developer mode, likes the computer, USB cable is plugged, USB is recognized, etc.).
ja: デバイスを構成します(デベロッパーモードであること、同様にコンピューターにUSBケーブルが接続されていること、USBが認識されていることなどを確認します)。
zh_tw: 設定裝置 (請確定裝置有在開發者模式中，電腦也一樣，要插入 USB 線、有偵測到 USB…等)。

source: Connect the device...
ja: デバイスを接続します...
zh_tw: 連接裝置...

source: And voilà!
ja: そしてほら!
zh_tw: 水哦！

source: Click once... and deploy!
ja: 1 回クリックすると...デプロイ完了!
zh_tw: 點一下... 然後就部署了！
